Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: While in Windows, import your .pst files into Mozilla Mail (or another mail program such as Netscape or Eudora that uses the standard mbox format).
zh_cn: 在Windows中，把您的.pst文件导入到Mozilla Mail(或其它使用标准mbox格式的邮件程序如Netscape或Eudora)。

source: Copy the files to the system or partition that Evolution is installed on.
zh_cn: 把文件复制到Evolution安装的系统或分区。

source: Use the Evolution import tool to import the files.
zh_cn: 使用Evolution的导入工具导入文件。

source: For POP mail, filters are applied as messages are downloaded. For IMAP mail, filters are applied to new messages when you open the Inbox folder. On Exchange servers, filters are not applied until you select your Inbox folder and click Message &gt; Apply Filters, or press Ctrl+Y. To force your filters to act on all messages in the folder, select the entire folder by pressing Ctrl+A, then apply the filters by pressing Ctrl+Y.
zh_cn: 对于POP邮件，邮件下载时就会应用过滤。对于IMAP邮件，当您打开收信箱时新邮件会应用过滤。在交换服务器上，过滤不会被应用，除非您选择了收信箱，点击邮件 &gt; 应用过滤，或者按Ctrl+Y。要强制让您的过rl滤对文件夹中所以邮件生效，按Ctrl选择整个文件夹，按Ctrl+Y应用过滤。

source: Evolution helps you work by letting you sort your email. To sort by sender, subject, or date, click the bars with those labels at the top of the message list. The direction of the arrow next to the label indicates the direction of the sort. Click again, to sort them in reverse order. For example, click Date to sort messages by date from oldest to newest. Click again, and Evolution sorts the list from newest to oldest. You can also right-click the message header bars to get a set of sorting options, and to add to or remove columns from the message list.
zh_cn: Evolution有排列、整理邮件的功能。要按照发信人，主题或日期给邮件排序，点击邮件列表顶部相应的标签即可。标签旁边的箭头方向表示排列的方向。再次点击它时，就按照反方向排列邮件。例如，点击“日期”，邮件将按照日期从旧到新排列。再点击一次，Evolution将列表从新到旧排列。您也可以在邮件头标签处右击得到一些排列选项，并给列表添加或移除一些列条目。

source: To look at the complete headers for a message, click View &gt; All Message Headers. To see all message data, click View &gt; Message Source.
zh_cn: 要查看一封邮件的全部邮件头信息，点击视图 &gt; 全部信头。要查看全部邮件数据，点击视图 &gt; 邮件源代码。

source: Sorting Mail In Email Threads
zh_cn: 按邮件线索排列邮件

source: You can also choose a threaded message view. Click View &gt; Group By Threads to turn the threaded view on or off. When you select this option, Evolution groups the replies to a message with the original, so you can follow the thread of a conversation from one message to the next.
zh_cn: 您也可以选择根据线索排列邮件。点击查看 &gt; 按线索分组以开启或关闭线索视图。当您选择此项后，Evolution会把回复的邮件和原邮件排列在一起，故您可以按照对话的顺序查看一封一封的邮件。

source: There is a GConf key to toggle between the collapsed or expanded state of mail thread. By default, it is collapsed and you can change this at /apps/evolution/mail/display/thread_expand. If the value is set to false, expanded state is remembered. When you restart Evolution, all the threads are arranged to this state. This is a highly advanced option only for the advanced users.
zh_cn: 系统有一个GConf关键字用于切换邮件线索的折叠或展开状态。默认情况下，它是折叠的。您可以在/apps/evolution/mail/display/thread_expand中改变它。如果该值设为“假”，则线索会变成展开状态。当您重新启动Evolution时，所有的线索都会根据这个状态排列。这是针对高级用户的选项。

source: Sorting Mail with Column Headers
zh_cn: 根据列头排列邮件

source: The message list normally has columns to indicate whether a message has been read, whether it has attachments, how important it is, and the sender, date, and subject. You can change the column order, or add and remove columns by dragging and dropping them.
zh_cn: 邮件列表在正常情况下都有相应的列条目显示它是否已读，它是否有附件，它的优先级，发信人，接收日期以及主题。您可以改变这些列的次序，或者添加、删除列，通过鼠标拖拽就可以

source: Sorting Mail With Column Headers
zh_cn: 根据列头排列邮件

source: In addition to it, Evolution enables you to sort your messages by using Sort-by list. You can use any of the criteria given in the Sort-by list such as <emphasis>sender, location, to, from, size</emphasis> and so forth to perform sorting. It returns the sorted email list that matches the criteria you have selected.
zh_cn: 此外，Evolution允许您使用“排序方式”列表排列您的邮件。您可以使用该列表提供的任何标准进行排序，例如<emphasis>发信人，位置，到，从，大小</emphasis>等。操作将得到根据您选定的标准排序得到的列表。

source: To sort messages, perform the following procedure:
zh_cn: 要排列邮件，请按下列步骤操作：

source: Right-click message header bar.
zh_cn: 右击邮件头栏。

source: Click Sort by to get a list of options.
zh_cn: 选择“排序方式”，得到一系列排序选项。

source: Sort by:
zh_cn: 排序：

source: Sorts the message by different criteria as listed below:
zh_cn: 根据如下的一些步骤排列邮件：

source: Recipients
zh_cn: 收件人

source: Sender
zh_cn: 发送者：

source: Location
zh_cn: 位置

source: Due By
zh_cn: 延期

source: Follow Up Flag
zh_cn: 跟随标志

source: Flag Status
zh_cn: 标志状态

source: Size
zh_cn: 大小

source: To
zh_cn: 到

source: Received
zh_cn: 接收

source: Date
zh_cn: 日期

source: Subject
zh_cn: 目标

source: From
zh_cn: 从

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Score
zh_cn: 标签

source: Flagged
zh_cn: 有标志

source: Status
zh_cn: 状态

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Clicking each sort criteria cycles take you through three possibilities. Sort by criteria in ascending or descending order or unsort the message. When you click any of the sort criteria reiteratively, Evolution sorts the messages in a sequential order - ascending, descending and unsort. For example, when you click Recepients for the first time, Evolution sorts the messages by recipients in ascending order and for the second time, sorts in the reverse order. For the next click, messages will be displayed unsorted.
zh_cn: 反复点击每个排序标准会循环三个结果，即根据该标准升序排列、根据该标准降序排列或取消排列。当您反复点击任何一个排序选项时，Evolution会按照下列次序来排序-升序，降序和取消排序。例如，当您第一次点击“收信人”时，Evolution会根据收信人升序排列邮件。当您第二次点击时，按相反次序排列。第三次点击时，排序会被取消。

source: Sort Ascending:
zh_cn: 升序排列：

source: Sorts the messages top to bottom and returns you the sorted message list in the order of oldest to the latest.
zh_cn: 把邮件从头到尾排序，按照从旧到新的次序返回排序列表。

source: Sort Descending:
zh_cn: 降序排列：

source: Sort descending reverts the order and returns you the sorted message list in the order of newest to oldest.
zh_cn: 降序排列会翻转次序，按照从新到旧的次序返回排序列表。

source: Unsort:
zh_cn: 取消排序：

source: Unsort removes sorting from this column, reverting to the order of messages as they were added to the folder.
zh_cn: “取消排序”即移出根据本列的排序结果，根据邮件加入文件夹的顺序重置邮件排序结果。

source: Removing a Column:
zh_cn: 删除该列：

source: Remove this column from the display. You can also remove columns by dragging the header off the list and letting it drop.
zh_cn: 从视图中删除该列。您也可以将列头拖拽离开列表再让其掉落，这样也可以移除该列。

source: Adding a Column:
zh_cn: 添加一列：

source: When you select this item, a dialog box appears, listing the possible columns. Drag the column you want into a space between existing column headers. A red arrow shows where the column will be placed.
zh_cn: 当您选择该项时，会出现一个对话框，列出了可用的列。将您需要添加的项目拖拽到已有的列头之间即可。有一个红色箭头会显示列将被插入的位置。

source: Best Fit:
zh_cn: 最佳匹配：

source: Automatically adjusts the widths of the columns for the most efficient use of space.
zh_cn: 自动调整每栏的宽度以便有效利用空间。

source: Customizing the Current View:
zh_cn: 自定义当前视图：

source: Choose this item to pick a more complex sort order for messages, or to choose which columns of information about your messages you want to display.
zh_cn: 选择该项可以设置邮件更加复杂的排列次序，或选择需要显示哪一栏邮件信息。

source: Select the search criteria from the list.
zh_cn: 从列表中选择排序标准。

source: You can view the messages in the desired order in the message list.
zh_cn: 之后您就可以看到列表中邮件已经按照您的需要进行排序了。

source: Using the Follow-Up Feature
zh_cn: 使用“跟随”功能

source: To make sure you don't forget about a message, you can use the follow-up feature.
zh_cn: 为了确保您不会忘记重要的邮件，您可以使用“跟随”功能。

source: Select one or more messages.
zh_cn: 选择一封或几封邮件。

source: Right-click one of the messages.
zh_cn: 右击其中一封邮件。

source: Click Mark for Follow Up.
zh_cn: 点击“标记为跟随”。

source: You can also open the Flag to Follow Up window by
zh_cn: 您也可以通过如下方式打开“标记为跟随”窗口：

source: Selecting the messages.
zh_cn: 选中需要的邮件。

source: Selecting the Message menu.
zh_cn: 选择邮件菜单。

source: Clicking Mark as.
zh_cn: 点击“标记为”。

source: Selecting Follow Up or pressing Shift+Ctrl+G.
zh_cn: 选择“跟随”或按Shift+Ctrl+G。

source: A window opens to allow you to set the type of flag and the due date.
zh_cn: 将会打开一个窗口，让您设置标记类型和截止日期。

source: The flag itself is the action you want to remind yourself about. Several are provided for you, such as Call, Forward and Reply, but you can enter your own note or action if you want.
zh_cn: 标志本身是您想要提醒自己记住的操作。系统已经提供了您一些标志，如呼叫，转发和回复，但您也可以填入自己需要的标注或操作。

source: After you have added a flag, you can mark it as complete or remove it entirely by right-clicking the message, then click either Flag Completed or Clear Flag.
zh_cn: 当您添加了一个标记之后，您可以将它标记为”已完成“或彻底移出它，操作方法是右击邮件，选择”已完成标志“或”清楚标志“。

source: When you read a flagged message, its flag status is displayed at the top, before the message headers. An overdue message might tell you <quote>Overdue: Call by April 07, 2003, 5:00 PM.</quote>
zh_cn: 当您阅读标记过的邮件时，标记状态会在邮件顶部邮件头之前显示。过期的邮件会提示您如<quote>过期：2003年4月7日下午5点呼叫</quote>之类的信息。

source: Flags can help you organize your work in a number of ways. For example, you might add a Flag Status column to your message list and sort that way. Alternately, you could create a search folder that displays all your flagged messages, then clear the flags when you're done, so the search folder contains only messages with upcoming deadlines.
zh_cn: 标记可以帮助您用各种方法组织工作。例如，您可以向您的邮件列表添加一个”标记状态栏“，按照该栏排序。或者，您可以创建一个搜索文件夹用于显示所有标记过的邮件，在完成相应操作之后可清楚标记，这样该文件夹里剩下的邮件就只是那些即将到达截止日期还未操作的邮件。

source: Mark as Important Feature:
zh_cn: ”标记为重要“功能：

source: If you prefer a simpler way to remind yourself about messages, you can mark them as important by right-clicking the message, then click Mark as Important or select Message &gt; Mark as &gt; Important from the menubar.
zh_cn: 如果您想要一种更方便的方式提醒自己注意一些邮件，可以把它们标记为重要邮件，操作方法是：右键点击邮件，选择”标记为重要“；或者是从菜单栏中选择信件 &gt; 标记为 &gt; 重要。

source: Evolution, like most other mail systems, stores mail in folders. You start out with a few mail folders, such as Inbox, Outbox, and Drafts, but you can create as many as you like. Create new folders by clicking Folder &gt; New, or by right-clicking in the folder list and selecting New Folder.
zh_cn: Evolution像其它大多数邮件系统一样，将邮件存储在文件夹里。程序初始有一些文件夹如收信箱，发信箱和草稿箱，但您也可以自己创建任意数目的文件夹。创建文件夹的方法是：从菜单栏上点击文件夹 &gt; 新建，或者在文件夹列表右击，选择”新建文件夹“。

source: When you click OK, your new folder appears in the folder view. You can then move the messages to it by dragging and dropping them, or right click on the message and choose Move to folder, or press Shift+Ctrl+V.
zh_cn: 当您点击”确定“之后，您的新建文件夹就会出现在文件夹视图里。然后您可以将邮件移入该文件夹。可以直接用鼠标拖拽，也可以在邮件上右键单击，选择”移动到文件夹“，或者按Shift+Ctrl+V。

source: You can also drop the messages to a particular folder by selecting Message &gt; Move to folder. This will open the Select folder window, where you can drop your message to any of the folders listed.
zh_cn: 您也可以提供选择信件Shift+Ctrl+V移动到文件夹来移动邮件。之后会打开一个选择文件夹窗口，您可以将邮件移至列表中任何一个文件夹。

source: If you want to create a new folder click New at the bottom left of the window. Specify the location and enter the label of the folder in the entry box appeared at the top. You can also move the messages from one folder to another by selecting the message and then press the Move button at the bottom right.
zh_cn: 如果您想在此时新建文件夹，点击窗口左下方的”新建“，选择文件夹的位置，在顶部文本框输入文件夹名称。您还可以把邮件从一个文件夹移到另一个，选中该邮件，点击右下方的”移动“按钮即可。

source: If you create a filter with the filter assistant, you can have mail filed automatically. Select Edit &gt; Message Filters to bring up the Message Filters window.
zh_cn: 如果您使用过滤助手创建了一个过滤规则，您可以自动过滤邮件。选择编辑 &gt; 邮件过滤，打开邮件过滤窗口。

source: Click on the Add button to bring up the Add Rule window from where you can set different criteria for filtering messages. For additional information on filtering, see <link linkend="usage-mail-org-filters-new">Creating New Filter Rules</link>.
zh_cn: 点击”添加“按钮，打开添加过滤规则窗口，在此您可以设置各种邮件过滤规则。要查看更多关于过滤的信息，请参阅<link linkend="usage-mail-org-filters-new">创建新的过滤规则</link>。

source: The Inbox folder on most IMAP servers cannot contain both subfolders and messages. When you create additional folders on your IMAP mail server, branch them from the root of the IMAP account's folder tree, not from the Inbox. If you create subfolders in your Inbox folder, you lose the ability to read messages that exist in your Inbox until you move the folders out of the way.
zh_cn: 大多数IMAP服务器的收信箱不能既保护子文件夹又包含邮件。当您在IMAP邮件服务器上创建其它文件夹时，注意要从IMAP账户文件夹树的根目录建立，不要从收件箱建立。如果您在收件箱中建立子文件夹，您将不能阅读收信箱中原有的邮件，除非您把这些子文件夹移除。

source: Most email clients can search for messages for you, but Evolution does it differently and efficiently giving you faster search results with quick search, customized search and advanced search.
zh_cn: 大多数邮件客户端有搜索邮件的功能，但Evolution操作的方式稍有不同，而且很有效率；它有快速搜索，自定义搜索和高级搜索功能，能更快地返回搜索结果。

source: Quick Search:
zh_cn: 快速搜索：

source: Quick Search displays all the messages that match the built-in criteria you selected from the drop-down list at the top left side, just above the message list.
zh_cn: 快速搜索显示能匹配您在邮件列表上方左侧的下拉列表中选择的内建标准的所有邮件。

source: To perform a quick search:
zh_cn: 要进行快速搜索操作：

source: Click the search icon <inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/stock_search.png"/> to expand the drop-down list.
zh_cn: 点击搜索图标<inlinegraphic format="PNG" fileref="figures/stock_search.png"/>展开下拉列表。

source: Select the search criteria from the list:
zh_cn: 从列表中选择搜索标准：

source: All Messages
zh_cn: 全部邮件

source: Unread Messages
zh_cn: 未读邮件

source: No Label
zh_cn: 无标签

source: Important
zh_cn: 重要

source: Work
zh_cn: 工作

source: Personal
zh_cn: 个人

source: To do
zh_cn: 代办

source: Later
zh_cn: 稍后

source: Read Messages
zh_cn: 已读邮件

source: Recent Messages
zh_cn: 最近邮件

source: Last 5 Days' Messages
zh_cn: 前5天的邮件

source: Messages with Attachments
zh_cn: 有附件的邮件

source: Important Messages
zh_cn: 重要邮件

source: Messages Not Junk
zh_cn: 不是垃圾邮件

source: Evolution displays the messages matching the criteria present in the shown message list
zh_cn: Evolution会在邮件列表中显示匹配相应标准的邮件。

source: The following labels need not necessarily be the same as the default names listed here. You can change the name of these labels by selecting Edit &gt; Preferences &gt; Mail Preferences &gt; Colors.
zh_cn: 下列标签不一定和列在此处的默认名称一样。您可以通过选择编辑 &gt; 首选项 &gt; 邮件首选项 &gt; 颜色改变这些标签的名称。

source: Customized Search:
zh_cn: 自定义搜索：

source: Evolution allows you to perform customized search. To search for a message:
zh_cn: Evolution允许您进行自定义搜索。要搜索一封邮件：

source: Subject or Sender Contain:
zh_cn: 主题或发信人包含：

source: Finds messages that contain the search text in the subject or sender. It does not search in the message body.
zh_cn: 查看在主题或发信人中包含搜索文本的邮件，不搜索邮件正文。

source: Recipients Contain:
zh_cn: 收信人包含：

source: Finds messages with the search text in the To: and Cc: headers.
zh_cn: 查找在”收信人“和”抄送“中包含搜索文本的邮件。

source: Message Contains:
zh_cn: 邮件包含：

source: Searches the message body and all headers for the specified text.
zh_cn: 根据输入的文本搜索邮件正文和所有的邮件头。

source: Subject Contain:
zh_cn: 主题包含：

source: Shows messages where the search text is in the subject line.
zh_cn: 显示主题中含有搜索文本的邮件。

source: Sender Contain:
zh_cn: 发信人包含：

source: Finds messages whose From: header contains a match for your search text.
zh_cn: 查找邮件头“发件人：”中包含有搜索文本的邮件。

source: Body Contains:
zh_cn: 邮件正文包含：

source: Searches only in message text, not any other header.
zh_cn: 仅在邮件正文中搜索，不查找其它任何邮件头。

source: Click the drop-down list to select the scope
zh_cn: 点击下拉列表选择搜索范围

source: Current Folder
zh_cn: 当前文件夹

source: Current Account
zh_cn: 当前帐号

source: All Accounts
zh_cn: 全部帐号

source: Current Message
zh_cn: 当前消息

source: Type the search string in the search entry and press Enter.
zh_cn: 在搜索文本框中输入要搜索的文字，按回车键。

source: The folder list will be disabled while you perform search on All Accounts or Current Account.
zh_cn: 如果您是在所有账户或当前账户范围内搜索邮件，则文件夹列表会不可用。

source: Evolution shows your search results in the message list. You might want to create a search folder instead; see <link linkend="usage-mail-organize-vfolders">Using Search Folders</link> for more detail.
zh_cn: Evolution会在邮件列表中显示您的搜索结果。或许您更希望创建一个搜索文件夹；请参阅<link linkend="usage-mail-organize-vfolders">使用搜索文件夹</link>以获得更多信息。

source: To clear your search you can click the Clear icon in the search string field, or choose Search &gt; Clear from the menubar, or enter a blank search. You can also press Shift+Ctrl+Q to clear the search.
zh_cn: 要清空您的搜索，可以点击搜索文本框上的“清空”图标，或从菜单栏上选择搜索 &gt; 清除，或输入空字符搜索。您还可以按Shift+Ctrl+Q来清空搜索。

source: You can even perform a quick search on a customized search results as it just filters and displays the messages in the message list.
zh_cn: 您还可以对一个自定义搜索的结果进行快速搜索（类似于过滤搜索结果），将搜索结果显示在邮件列表上。

source: Advanced Search:
zh_cn: 高级搜索：

source: You can perform an advanced search based on any of the search types.
zh_cn: 您可以基于任何搜索类型进行高级搜索操作。

source: Select the Search menu.
zh_cn: 选择“搜索”菜单。

source: Click Advanced Search to open the Advanced Search window.
zh_cn: 点击“高级搜索”，打开高级搜索窗口。

source: Enter the Search name.
zh_cn: 键入搜索名称。

source: Click Add to add rules. For more information on rules, refer <link linkend="bsazsjd">Step 4</link> under <link linkend="vfolder-create">Creating A Search Folder</link>.
zh_cn: 点击“添加”以添加搜索规则。要查看更多关于搜索规则的信息，请参阅<link linkend="vfolder-create">创建搜索文件夹</link>中的<link linkend="bsazsjd">步骤 4</link>。

source: Click Save to save your search results.
zh_cn: 点击“保存”，存储您的搜索规则。

source: Save Search:
zh_cn: 保存搜索：

source: To save your search results other than from advanced search, select Search &gt; Save Search. You can view the label of your search results listed under Search menu.
zh_cn: 要从除“高级搜索”之外的其它地方保存您的搜索结果，选择搜索 &gt; 保存搜索。您可以查看列在搜索菜单下的您的搜索结果标签。

source: Edit Saved Searches:
zh_cn: 编辑保存的搜索：

source: To edit your saved searches,
zh_cn: 要编辑您已保存的搜索，

source: Select Search from the menu bar.
zh_cn: 从菜单栏选择“搜索”。

source: Click Edit Saved Searches to open the Searches window.
zh_cn: 点击“编辑保存的搜索”，打开搜索窗口。

source: Click the Edit button to open the Edit Rule window.
zh_cn: 点击“编辑”按钮，打开编辑规则窗口。

source: You can also add or remove searches from the list by using the respective buttons available at the right.
zh_cn: 您也可以从列表中添加、删除搜索，使用窗口右侧对应的按钮即可。

source: Edit the title or search criteria from the dialog box.
zh_cn: 从对话框中编辑标题或搜索标准。

source: Filters work very much like the mail room in a large company. Their purpose is to bundle, sort, and distribute mail to the various folders. In addition, you can have multiple filters performing multiple actions that might effect the same message in several ways. For example, your filters could put copies of one message into multiple folders, or keep one copy and send one to another person.
zh_cn: “过滤”的功能类似于一个大公司的收发室。它们的目的是将邮件打包，排列并分发到各个文件夹里。此外，您可以拥有多个过滤器进行多个过滤操作，能在多方面影响相同的邮件。例如，您的过滤操作可以把一封邮件的多个拷贝放掉多个文件夹里，或保存一份拷贝并发送一份给别人。

source: Creating New Filter Rules
zh_cn: 创建新的过滤规则

source: Click Edit &gt; Message Filters.
zh_cn: 点击编辑 &gt; 邮件过滤。

source: Click Add.
zh_cn: 点击“添加”。

source: Type a name for the filter in the Rule name field.
zh_cn: 在“规则名称”一栏中输入过滤操作的名称。

source: Define the criteria for the filter in the first section.
zh_cn: 在窗口第一个区域设置过滤规则。

source: For each of the filter criteria, you must first select which parts of the message you want to filter:
zh_cn: 对于每个过滤标准，您必须先选择您想要过滤哪一部分邮件。

source: Sender:
zh_cn: 发送者：

source: The sender's email address or the name of the sender.
zh_cn: 发信人的邮件地址或姓名。

source: Recipient:
zh_cn: 收信人：

source: The recipients of the message.
zh_cn: 邮件的接收者。

source: Subject:
zh_cn: 目标：

source: The subject line of the message.
zh_cn: 邮件的主题行。

source: Specific Header:
zh_cn: 指定的邮件头：

source: Any header including custom ones.
zh_cn: 包含自定义字段的任何邮件头。

source: If a message uses a header more than once, Evolution pays attention only to the first instance, even if the message defines the header differently the second time. For example, if a message declares the Resent-From: header as <quote>engineering@example.com</quote> and then restates it as <quote>marketing@example.com,</quote> Evolution filters as though the second declaration did not occur. To filter on messages that use headers multiple times, use a regular expression.
zh_cn: 如果一封邮件不止一次使用邮件头，Evolution只会关注第一次出现的那个，即使下一次邮件使用了不同的邮件头。例如，如果一封邮件的发信人信头是<quote>engineering@example.com</quote>，然后又重新指明是<quote>marketing@example.com</quote>，Evolution在进行过滤时会忽略第二个声明。如果您需要对多次使用邮件头的邮件进行过滤，可以使用正则表达式。

source: Message Body:
zh_cn: 消息体：

source: Searches in the actual text of the message.
zh_cn: 在邮件的正文中搜索。

source: Expression:
zh_cn: 表达式：

source: (For programmers only) Match a message according to an expression you write in the Scheme language used to define filters in Evolution.
zh_cn: (仅为程序员设计)根据Scheme语言(一种在Evolution中设置过滤规则的语言)写的表达式匹配对应的邮件。

source: Date Sent:
zh_cn: 发送日期：

source: Filters messages according to the date on which they were sent. First, choose the conditions you want a message to meet, such as before a given time or after a given time. Then choose the time. The filter compares the message's time stamp to the system clock when the filter is run, or to a specific time and date you choose from a calendar. You can also have it look for a message within a range of time relative to the filter, such as two to four days ago.
zh_cn: 根据邮件发送的日期过滤邮件。首先，选择您想要邮件匹配日期的条件，例如在指定日期之前或之后。然后，选择日期。过滤器会比较邮件的时间标签、当前运行时的系统时间或一个特定的时刻、以及您从日历中选取的日期。您还可以选择比较相对于当前时间的一个时间段，例如2~4天之前。

source: Date Received:
zh_cn: 接收日期；

source: This works the same way as the Date Sent option, except that it compares the time you received the message with the dates you specify.
zh_cn: 与“发信日期”选项的工作方式相同，但它比较您收到邮件的时间和您指定的日期。

source: Label:
zh_cn: 标签：

source: Messages can have labels of Important, Work, Personal, To Do, or Later. You can set labels with other filters or manually.
zh_cn: 邮件可以有重要、工作、个人、待办或稍候等标签。您可以手动设置标签或使用其它过滤规则设置。

source: Score:
zh_cn: 分数：

source: Sets the message score to any whole number greater than 0. You can have one filter set or change a message score, and then set up another filter to move the messages you have scored. A message score is not based on anything in particular: it is simply a number you can assign to messages so other filters can process them.
zh_cn: 给邮件设置一个大于0的分数。您可以设置一个过滤或改变一个邮件分数，然后设置另一个过滤移动您已评分的邮件。邮件评分没有任何特殊的标准：它只是您给邮件标记的一个数字以便其它过滤器对它们进行操作。

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Sorts based on the size of the message in kilobytes.
zh_cn: 根据邮件大小排序，以千兆字节(KB)为单位。

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Filters according to the status of a message. The status can be Replied To, Draft, Important, Read, or Junk.
zh_cn: 根据邮件状态过滤。邮件状态可以是回复，草稿，重要，已读或者垃圾邮件。

source: Flagged:
zh_cn: 标志：

source: Checks whether the message is flagged for follow-up.
zh_cn: 检查邮件是否被标记为跟随。

source: Attachments:
zh_cn: 附件：

source: Creates a filter based on whether there is an attachment for the email.
zh_cn: 根据邮件是否有附件创建过滤。

source: Mailing List
zh_cn: 邮件列表

source: Filters based on the mailing list the message came from. This filter might miss messages from some list servers, because it checks for the X-BeenThere header, which is used to identify mailing lists or other redistributors of mail. Mail from list servers that do not set X-BeenThere properly are not be caught by these filters.
zh_cn: 根据邮件来自的邮件列表过滤。这个过滤操作可能会遗漏一些来自某些列表服务器的邮件，因为它检查X-BeenThere信头，这是用于确定邮件列表或其它邮件分发者的。而来自列表服务器的没有正确设置X-BeenThere的邮件就不能被过滤器捕获了。

source: Regex Match:
zh_cn: 正则表达式匹配：

source: If you know your way around a <link linkend="regular-expression">regex</link>, or regular expression, this option allows you to search for complex patterns of letters, so that you can find, for example, all words that start with a and end with m, and are between six and fifteen letters long, or all messages that declare a particular header twice. For information about how to use regular expressions, check the man page for the grep command.
zh_cn: 如果您了解<link linkend="regular-expression">正则表达式</link>的话，该选项能让您建立复杂的搜索邮件操作，因此您可以查找所有以a开头，以m结尾，长度为6~15个字母的单词，或者所有声明了两次邮件头的长邮件。要了解更多关于正则表达式的信息，请查看grep命令的帮助文档。

source: Source Account:
zh_cn: 来源账户：

source: Filters messages according the server you got them from. This is most useful if you use multiple POP mail accounts.
zh_cn: 根据邮件来源的服务器过滤邮件。如果您使用多个POP邮件账户，这很有用。

source: Pipe to Program:
zh_cn: 管道到程序：
